POR QUE O CHATGPT ESTA BANINDO CONTAS PELO MUNDO
Ó, comei, o é me internete, né?
Comei, deixa eu mostrar pra você
Aqui
Tá vendo? É esse site aqui
Aí, que que é? Ó, vou colocar aqui pra vocês, ver em
Comei
O minutinho, deixa eu colocar só sem, né? Aqui é um só ponto
Tem 70 dólares aqui
Mano, eu tô achando que não dá pra colocar aí live, não, mais calma
Da pra colocar não possível
Tá, dá assim
Ó, foi
Ó, esse site aqui, ó
Deixa eu compartilhar até lá pra vocês ver
Aqui, deixa eu...
Não, com a maio, vou mostrar pra você
Tem dois, né? Eu tava conversando com cara, que ele falou pra mim mandar pra ele, né?
Aí ele mandou um, que também ele é muito bom
Que tipo assim, eu ainda não testei, então eu não vou saber se é golpe
Eu ainda vou testar que ele também é bem barato
Mas é isso daqui, eu sei o que funciona, deixa eu compartilhar aqui
Veja vocês, ver em
Isso não é origem aqui